Mas se trouxe algo que é muito bacana que é justamente trazendo a visão dele, a engenharia de contexto ali para fazer o que apensa como ele e consequentemente a juide ele executar mais de forma mais assertiva. Então isso entra muito na linha de como eu faço, né? Eu matei ali para as suas minhas habilidades, aquilo que eu tenho de estudar e consequentemente das coisas que eu tenho de estudar. Qual profissional que eu quero ser, por exemplo? Eu quero ser um desenvolvedor. A minha linha é muito mais numa visão de adivaiso, de um acelerador ali, de pessoas, projetos, empresas ali. Enfim, do que uma pessoa que, de fato, vai estar desenvolvendo o código ali bruto. Então, mesmo assim, quando eu quero desenvolver algumas coisas para mim, eu entendo que tenho alguns conhecimentos que eu não tenho. Então, eu tenho dois caminhos. Claro, para ir aqui, eu não blomino, não entendo, e ela tem que considerar isso quando ela vai executar alguma coisa para mim, para ela cobrir ali, onde eu não sei. E até mesmo tem esse processo de curadoria e de questionamento ali, para poder deixar tudo bem fundamentado ali, ou então pedir para a própria água em ensinar o processo ali nesse fogo de uma interesse de aprender. Então, isso é um pouco de como eu executo, como eu faço. Só que a gente executar qualquer coisa eu filtro muito, cara. Mas antes de eu fazer o básico bem feito aqui em termo, não vai mudar um jogo. Vai ser ruído. Eu vou potencializar distrações. E também isso. Qual é o que eu tenho aí? O que eu preciso dominar isso? E que eu vou fazer? Eu vou comprar um treinamento. Vou treinar um me ar para complementar isso. Vou treinar um me ar para me ensinar. Ou, consequentemente, vou parar alguém ali, né? Que já empacou todo esse tempo e vai trazer para mim. Se tiver de acordo com o seu processo, seu filtro de tomar ele, se não, que esse não tiver de acordo. Claro, faço o caminho, né? Que seja mais conveniente para você. E aqui eu não vou falar sobre preço, não, porque acredito que cada um cobre com quando quiser ali, né? No serviço, o produto aqui. Óbvio, né? Que esse não é o valor ali que você está recebendo. Só que até mesmo, né, para as coisas gerarem em roi, é preciso de attitude, é preciso de complementimento, é preciso de um pouquinho de bom senão. Na linha que se você for comprar adquirir todos os recursos, mas não tiver a intenção de colocar em prática, não importa o quanto você investir, não vai gerar um roi ali de forma alguma. Então, às vezes, é levar ali, né? As coisas como um profissional ensino, buscar se tornar profissional na vida. E consequentemente parar, né? De ficar pulando de atalho em atalho e falar, cara, realmente, eu preciso não entender isso, eu preciso internalizar isso e preciso praticar. O próprio prática vai te mostrar o que está faltando que você precisa aprender. Óbvio que é sempre bom a gente está antenado, está entendendo as melhores práticas ali, né? e quiser investir ali em treinamentos, em cursos, em mentorias, cara, é sempre muito bom. Conhecimento nunca é demais. Porém, conhecimento sem prática não já é resultado. Prática também. Só a força bruta, sem as melhores técnicas também não levam. Às vezes, no resultado extraordinário, vai te levar a ter um certo ponto. Mais, cada um tem que encontrar tanto de cotombia, né? O teu caminho do meio ali. Eu preciso de acordo com o teu momento. Então, são um cara que gosta muito de ir por narrativas, hype, nem nada do tipo, e já fui. Tem hora que eu também me pego ser desido por algumas ofertas, propostas ali. Mas aí, eu volto e falo o que eu quero. Pra onde eu tô indo? O que eu preciso fazer agora? Eu já tô fazendo básico. Pra eu pegar essa parte avançada. Já. Ah, então, beleza, vai acelerar. Ah, eu ainda não tô fazendo básico. Isso da ler acelerar ali. Vai acelerar. Vai acelerar. Mas, às vezes, vai acelerar o caos. Às vezes, vai acelerar a distração. E não vai ser game changer ali dentro do meu próprio processo. Mas isso é como eu penso, é como eu aplico, como eu faço. E no final, não é nem tanto sobre a. E a prender e dominar uma ferramenta é tempo de tela, entender, mimamente, fundamento. Do processo ali, tudo que quer desenvolver. Mas, bom, essa é minha visão.