Bom, eu acho que isso é uma ótima tarde. Estava em reunião aqui, mas via mensagem do março. Primeiramente março, agradeço aí pelo reconhecimento até mesmo pela situação. Me conecto, né? Com algumas visões ali, né? E veja que você tá fazendo um trabalho incrível ali, opensor-se. E ajudando a galera ali, né? Que sabe, estraiu o uro ali, né? Não é sobre comprar fórmulas prontas, mas é sobre você. Entendeu os fundamentos para criar suas próprias fórmulas com aquilo que está dentro do seu acesso, só que isso vem de um princípio muito essencial ali para o mundial que é o questionamento, né? Eu você que achará o que que eu quero, o que que eu preciso para chegar onde eu quero e o que que eu estou fazendo para isso, né? Porque se você acreditar que algo que você vai comprar externo, que já vai trazer tudo pronto para você alcançar o resultado. Você quer? Pode ajudar, pode potencializar, mas nem sempre é o que você precisa para chegar lá. Você precisa muito a deseja da institui de fazer o melhor que você pode com aquilo que você tem. Então, cara, se eu não domino fundamentos, eu não entendo como é que funciona as estruturas, por exemplo, é isso. Esse questionamento ali, né? Fazer um bom um bom planejamento do pra onde você tá indo e o que você quer fazer? Porque se não, você vai pegar uma metralhadora e geratória, vai comprar uma bomba atômica pra literalmente fazer ali, né? Uma tarefa ali e risória como... Pô, lavar a luz? Deter gente, independente da marca, por exemplo, é muito mais útil. Se você quer simplesmente só sentir qual a luz você que está ali na sua frente, muitas vezes a gente tá buscando algo extraordinário fora pra fazer uma coisa simples ali, que é uma decisão que a gente precisa dentro. Então, esse é o ponto. Óbvio, falando de a de estrutura, algo muito bacana com o Master's, é o seguinte.